Prolog
Prolog End
Opening Musik
Opening Musik End
Segment 1
Kami mendengar masalah
yang tidak bisa anda
beritahu siapapun
Satuan Pendukung
Pembangunan Dunia
Oleh Sesama Siswa (Konseling siswa)
Atau Satuan S.O.S.
Kegiatan
Konseling masalah sekolah
Konsultasi
Ikut serta dalam acara lokal
Segment 1 End
Segment 2
Segment 2 End
Ending Musik
Pada hari Tanabata...
Haruhi yang murung...
Kini sudah kembali ceria pada masa-masa ujian.
Dan kembali melakukan apa saja yang disukainya.
Dan aku sendiri...
Rasanya seperti baton biru yang dilempar melewatiku.
Tenggelam dalam kemurungan.
Dan untuk Haruhi yang saat tes duduk di belakangku...
Entah bagaimana dia selalu punya waktu...
Yang biasanya digunakan untuk tidur tigapuluh menit sebelum waktu ujian habis.
Ngeselin...
Ya, ngeselin...
Ngeselin!
Lika liku Suzumiya Haruhi
Jawabannya selalu adalah hatiku...
Entah kenapa, yang memilihmu adalah aku
Sudah terlambat, itu keputusan Tuan Nasib, tapi
Aku masih percaya
Meniru-niru itu membosankan
Kau benar!
Kalau kau mau, kalau kau ingin mari kita lakukan
Petualangan kita! Kita!!
Di dunia palsu yang seperti nyata ini
Masih ada mimpi, maka lampaui
dan wujudkan harapan sendiri
Ayo ikutlah denganku bebas pergi ke mana saja
Perhatikan aku saja
Besok kemarin menjadi hari ini dan sekarang itu ajaib
Ayo tangkap masa depan
Percayaku untukmu...
ko
.
ta
e
.
wa
i
.
tsu
mo
.
wa
ta
.
shi
no
.
mu
ne
.
ni...
na
.
n
de
.
da
ro
.
a
na
.
ta
wo
.
e
ra
.
n
da
.
wa
ta
.
shi
de
.
su
mo
.
u
to
.
ma
ra
.
nai
u
.
n
me
.
i
-sa
.
ma
ka
.
ra
ki
.
me
ra
.
re
ta
.
ke
do
.
I
be
.
li
eve!
.
ma
ne
.
da
ke
.
ja
tsu
.
ma
ra
.
na
i
.
no
You
.
'll
be
.
right!
ka
.
n
ji
.
ru
ma
.
ka
n
.
ji
ru
.
ko
to
.
da
ke
.
wo
su
.
ru
yo
.
bo
u
.
ke
n
.
de
sho
.
de
sho
.
ho
n
.
to
ga
.
u
so
.
ni
ka
.
wa
ru
.
se
ka
.
i
de
.
yu
me
.
ga
a
.
ru
ka
.
ra
tsu
.
yo
ku
.
na
ru
.
no
yo
.
da
re
.
no
ta
.
me
ja
.
na
i
.
s
sho
.
ni
ki
.
te
ku
.
da
sai
.
do
ko
.
ma
de
.
mo
ji
.
yu
u
.
na
wa
.
ta
shi
.
wo
mi
.
te
yo
.
ne
a
.
shi
ta
.
ka
ko
.
ni
na
.
t
ta
.
kyo
u
.
no
i
.
ma
ga
.
ki
se
.
ki
tsu
.
ka
mo
.
u
mi
.
ra
i
.
wo
I
.
be
li
.
eve
you...
.
Untuk Haruhi sendiri...
Satuan SOS tidak punya waktu istirahat.
Simbol Misteria
Bahkan saat akhir semester dimana semua kegiatan klub dihentikan.
Padahal Satuan tidak jelas ini bahkan bukan klub sama sekali.
Bahkan lebih cocok disebut convenience store...
Yang terus buka sampai akhir tahun.
Sini sebentar.
Lihat ini.
Apa ini?
Ga kelihatan apa?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Ini emblem Satuan SOS buatanku!
Emblem?
Terlalu mirip karet gelang yang kusut sampai aku tidak tahu.
Lihat yang benar!
Tuh!
Di tengahnya ada tulisan "Satuan SOS", kan?
Kalau dilihat begitu...
Aku jadi tidak tahu apa aku merasa lihat atau tidak...
Tapi sepertinya lebih sulit untuk bilang tidak terlihat.
Baiklah...
Sudah berapa kata negatif yang kukatakan?
Kalau ada yang nganggur, hitung sana.
Yang paling nganggur itu kamu, kan?
Soalnya aku berpikir untuk menaruh ini di top page Satuan SOS.
Situs terpencil yang cuma punya satu top page itu?
Situs yang kau buat tidak membawa banyak klien.
Ingat-ingat rasa penyesalan.
Dan kita tidak punya cara supaya lebih laris.
Gara-gara kamu ganggu dulu.
Padahal aku sudah berencana menarik klien dengan memasang gambar "E"-nya Mikuru-chan.
Jadi kupikirkan ini.
Bagaimana dengan sesuatu yang menjadi simbol untuk Satuan SOS?
Hapus saja homepage ringsek itu dari internet.
Bahkan penghitung aksesnya belum menyentuh tiga angka...
Dan sembilanpuluh persennya adalah dirimu.
Bagaimana kalau menulis jurnal saja?
Bukannya menulis jadwal kegiatan itu tugas komandan satuan?
Ogah, ngerepotin.
Sama, buatku juga ngerepotin.
Oke, Kyon...
Pasang simbol ini sebagai kepala halaman!
Lakukan sendiri.
Aku komandan satuannya!
Tugas komandan ya memberi perintah!
Lagipula kalau aku lakukan semuanya...
Kalian jadi tidak punya kerjaan, kan?
Sesekali pikir pakai kepala.
Kalau cuma mengikuti kata orang lain, kau tidak akan jadi orang maju!
Yang artinya aku tidak usah lakukan?
Ya, atau tidak?
Yang mana?
Sudah, cepat kerjakan!
Dengan ogah-ogahan...
Aku mulai mengotak-atik coretan tangan yang mirip karet gelang karya Haruhi-sama...
Mengubah ukurannya dengan asal...
Menempelnya pada file baru, dan mengunggahnya...
Karena mulai besok kami dapat liburan musim panas...
Yang semestinya dipergunakan untuk belajar selama minggu ujian.
Yaitu saat dimana para guru menyalahkan lembar jawaban ujianku.
Duh, ngeselinnn....
Setidaknya aku bisa melihat Asahina-san dan menenangkan pikiranku sedikit.
Aku berharap mendengar "Ya~"-nya Asahina-san...
Saat aku mengetuk pintu.
Masuk!
Ternyata cuma kau sendiri.
Ada Yuki juga.
Dia lebih mirip hiasan untuk ruangan ini.
Tidak perlu menghitungnya.
Dan aslinya, dia itu anggota klub sastra!
Tapi sebagai pembenaran, ya okelah...
Ternyata cuma kau dan Nagato saja.
Kenapa? Ada keluhan?
Kalau aku disuruh menuliskan semua keluhanku padamu...
Semuanya bisa memenuhi kedua sisi kertas A4.
Lagian pakai ngetok...
Aku kira itu klien.
Aku cuma waspada supaya tidak menyaksikan sesi ganti baju Asahina-san.
Orang lugu yang mempesona itu...
Tidak pernah ingat kalau dia bisa mengunci pintunya.
Lalu, tadi klien apa?
Kau tidak ingat?
Bukan sesuatu mengenai Tanabata tiga tahun lalu, kan?
Ini gara-gara kau!
Bahkan tanpa ijin dariku!
Soal apa, ya?
Poster yang kau pasang.
Ah, itu, ya...
Sebenarnya dulu aku...
Memperkenalkan klub ini sebagai klub bimbingan konseling...
Agar Satuan SOS bisa terus ada pada OSIS.
Kami mendengar masalah
yang tidak bisa anda
beritahu siapapun
Satuan Pendukung
Pembangunan Dunia
Oleh Sesama Siswa (Konseling siswa)
Atau Satuan S.O.S.
Kegiatan
Konseling masalah sekolah
Konsultasi
Ikut serta dalam acara lokal
Yang bahkan kubuat poster...
Dan kutempel di mading supaya terlihat...
Ngomong-ngomong...
Coba lihat ini.
Ada yang aneh.
Komputernya mulai rusak mungkin.
Emblem Satuan SOS...
Terlihat lebih semrawut seperti kena badai.
Counter dan logonya juga menghilang.
Jelas bukan buatanku.
File di servernya mungkin corrupt.
Sejak kapan seperti ini?
Entah.
Waktu aku lihat hari ini sudah begini.
Pada siapa aku harus mengeluh?
Tidak ada yang perlu dikeluhkan!
Aneh, kan?
Mungkin itu...
Hacker atau cracker yang sering dibicarakan itu.
Mana mungkin.
Pasti ada yang error, nih.
Kesel!
Apa ada yang melawan Satuan SOS lewat cyber-terror?
Siapa?
Kalau ketemu, tanpa pengadilan akan kujatuhi hukuman 30 hari penuh pelayanan masyarakat!
Masuk!
Wah, jarang sekali...
Asahina-san belum datang?
Kelas dua ada pengayaan, kan?
Ada baiknya kita pulang sekarang...
Kenapa kita malah kongkow disini?
Dan ngomong-ngomong Haruhi...
Kenapa kau tidak mempermasalahkan Koizumi yang mengetuk pintu?
Tehnya Asahina-san sudah sangat ditunggu.
Salah!
Salah! Salah!
Sementara waktu yang sesaat ini...
Kanan!
Itu ke kiri!
Aku ditemani keluhan Haruhi yang membuat telinga panas.
Tuh, kan!
Salah!
Sebuah suara penyelamat surgawi...
Masuk!
Maaf aku terlambat.
Aku ada tes sampai jam keempat...
Dan yang muncul sambil minta maaf ini adalah...
Angel bagi klub ini...
Asahina-san datanglah!
Maaf, ini ada...
Anu...
Aku bawa teman.
Bagaimana harus kuungkapkan?
Datanglah klien perdana kami yang datang untuk konseling!
Namanya adalah Kimidori Emiri-san.
Siswi kelas dua yang kalem.
Jadi kau ingin kami, Satuan SOS, untuk mencari pacarmu yang hilang?
Ya.
Mungkin dia...
Berpikir bahwa kegiatan Satuan SOS benar-benar...
Menawarkan konseling...
Atau terlibat dengan insiden aneh.
Jadi itu masalahnya...
Dia sudah tidak berangkat sekolah beberapa hari ini...
Sudah coba telepon?
Baik HP atau telepon rumahnya tidak diangkat.
Aku sudah ke rumahnya, dan sepertinya dia tidak di sana.
Keluarganya?
Dia tinggal sendiri.
Katanya orangtuanya kerja di luar negeri.
Tapi aku tidak tahu cara menghubunginya.
Luar negerinya di Kanada?
Tidak...
Kalau tidak salah di Honduras.
Honduras, ya?
Boleh juga.
"Boleh juga" apanya?
Aku bahkan ragu kau tahu itu dimana.
Dibawah Meksiko, ya?
Waktu aku datang malam hari ke rumahnya, semua tampak gelap.
Aku kuatir...
Aku bukannya tidak mengerti perasaanmu.
Ngibul!
Tidak mungkin orang sepertimu mengerti arti cinta!
Ngomong-ngomong...
Aku terkejut kau mendatangi Satuan SOS.
Boleh kutahu alasannya?
Dia kadang-kadang menyebut nama Satuan SOS.
Pacarmu siapa, sih?
Ya-
-lah.
Siapa, tuh?
Kupikir tetangganya Satuan SOS...
Dia adalah Ketua Komunitas Riset Komputer.
Dia yang tertangkap kamera Haruhi saat melakukan pelecehan seksual!
Percobaan Pelucutan Hanya Rekayasa?!
Bukan Keinginannya!
Yang kemudian digunakan Haruhi untuk menggondol komputer berkelas!
Dengan Paksa
Yang bahkan dipaksa menyambung kabel jaringan...
Ketua miris itu, ya?
Aku lupa.
Baiklah.
Akan kami tangani.
Kimidori-san!
Kau beruntung!
Sebagai pelanggan pertama...
Masalahmu akan diselesaikan tanpa biaya!
Rencanamu jadi minta biaya juga?
Oi...
Semudah itu menerima kasusnya...
Kalau kita gagal bagaimana?
Kita bisa.
Ketua itu paling cuma sembunyi karena terlambat dua bulan saat mei pada janji pacarnya dan mengurung diri dalam kesedihan.
Kita cuma perlu datangi rumahnya, hajar dia sampai sadar, baru diajak bicara.
Sepertinya dia memang berpikir begitu.
Kalau memang Ketua itu punya pacar seperti Kimidori-san...
Kenapa mengurung diri?
Kimidori-san itu temanmu?
Sampai sekarang aku belum pernah bicara dengannya.
Padahal lebih baik dia bicara soal ini pada guru atau polisi.
Tidak...
Sudah bicara dan tidak ditanggapi.
Maka dia datang ke Satuan SOS, begitu?
Pasti cuma karena itu, ya?
Haruhi sepertinya memandang ini sebagai kesempatan menarik orang lagi.
Dan memikirkan bagaimana cara menyelesaikan masalah setiap orang itu.
Mungkin sebaiknya kita menyebar brosur di gerbang lagi, ya.
Kediaman ketua itu...
Tidak bagus dan tidak buruk, tidak baru atau lama, tapi tenang...
Sebuah kamar sewaan dalam gedung tiga lantai di daerah yang tidak terlalu jauh.
Baiklah...
Disini, ya?
Apa bisa kita buka, ya?
Jelas mana bisa!
Bagaimana kalau kita masuk lewat balkon?
Kita tinggal pecahkan kacanya saja, kan?
Kamar ini ada di lantai tiga.
Dan kami bukan geng kriminil atau calonnya.
Aku belum mau punya cacatan hitam!
Benar juga...
Kita datangi manajernya dan coba pinjam kuncinya.
Kalau bilang kita adalah temannya yang kuatir, pasti dipinjamkan.
Kau pasti sering pakai cerita itu.
Mata yang seperti helium cair itu menatapku.
Oh?
Terbuka, ya?
Aku tidak sadar!
Ya, sudahlah.
Ayo masuk!
Dia pasti sedang sembunyi di bawah kasur atau semacamnya.
Kita tinggal menyeretnya!
Setelah memeras dan memperkudakannya seperti itu...
Sepertinya dia tidak merasa bersalah barang setitik.
Anehnya...
Kupikir dia akan duduk di sudut kamar sambil memeluk kakinya sendiri...
Kyon...
Kau tahu dimana lagi mencari orang yang kena penyakit sindrom cinta dua bulan setelah bulan mei?
Mungkin sedang jalan-jalan ke benua amerika.
Atau tempat dia sembunyi?
Sebaiknya kita keluar.
Kalau diingat, ini pertama kalinya kudengar dia bicara hari ini.
Aku setuju.
Jangan pakai suara tinggi!
Jangan hembuskan nafas ke arahku!
Mukamu dekat!
Perasaanku nggak enak!
Aku merasakan keganjilan pada ruangan ini.
Aku tahu perasaan yang sama seperti ini.
Aku nemu warabimochi!
Baru kadaluarsa tiga hari lalu.
Supaya tidak mubazir, kita makan saja.
Ayo, Mikuru-chan!
Tidak!
Sama seperti apa?
Pengasingan.
Ruangan ini aromanya sama seperti tempat itu.
Aku lupa, kau itu benar-benar esper, ya.
Ada penyimpangan ruang.
Perubahan gelombang sedang terjadi.
Sepertinya semakin cepat kita keluar semakin baik.
Aku lapar.
Untuk hari ini, semuanya dibubarkan!
Oi!
Kasusnya bagaimana?
Nanti juga beres sendiri.
Dah!
Dia sudah tidak tahan.
Anu...
Ada apakah?
Tadi kau minta kita kumpul lagi tanpa diketahui Suzumiya-san...
Mereka berdua...
Kuatir dengan ruangan yang tadi.
Ya, kan?
Ya.
Mungkin kita akan tahu kalau sekali lagi masuk ke sana.
Benar, kan, Nagato-san?
Di dalam kamar ini...
Letusan penggabungan sempit antara pikiran dan senyawa organik...
Sedang terjadi secara terbuka dalam modus tertutup.
Rasanya kalimat itu seperti gabungan kata yang diambil acak dari dalam kamus.
Perasaan yang kurasakan ini seperti dalam Pengasingan.
Pengasingan tercipta dari Suzumiya-san...
Tapi yang ini aromanya berbeda.
Nagato-san.
Apa hilangnya Ketua itu karena kerusakan ruang ini?
Ya.
Aku lupa bilang "Tunggu."
Aku terlalu bingung untuk menikmati sensasi sentuhan sampai tidak punya waktu untuk berpikir.
Aku masih terlalu sibuk meyakinkan dimana lokasiku sekarang.
Aku yakin tadi aku masih di kamar sewaan yang sempit.
Bukan tempat menakutkan macam ini.
Kode masuk terceraikan.
Ini adalah ruang yang tertumpangi.
Hanya terlepas satu fase.
Ini juga tidak terlihat seperti Pengasingan.
Secara visual.
Tetapi satu persen dari ruang ini berisi timbunan sisa ampas data yang berasal dari Suzumiya Haruhi.
Seberapa berbahayanya?
Pada tingkat yang tidak perlu dikuatirkan.
Dia hanya pemicunya.
Aku mengerti.
Jadi begitu, ya.
Aku dan Asahina-san cuma orang luar, nih?
Apa disini ada Ketua Komunitas Riset Komputer?
Sepertinya...
Lengkungan ruang ini muncul di kamarnya...
Dan mengurungnya untuk suatu alasan.
Dimana dia?
Tunggu!
Mulai sekarang, kalau mau melakukan sesuatu tolong beritahu dulu.
Aku mau siap-siap dulu.
Tidak ada...
Dia muncul.
Ap-?!
Apaan, tuh?!
Musuh yang tak dikenal...
Mereka berdua kelihatannya bisa jaga diri...
Tapi aku dan Asahina-san tidak bisa tenang sama sekali!
Apa kau punya pistol laser atau sejenisnya?
Membawa senjata dilarang...
Bahaya...
Aku juga paham.
Orang ini juga tidak akan ditakuti dengan senjata...
Malah mungkin senjatanya bisa ketinggalan di dalam kereta.
Apa kau tahu yang namanya kamadouma?
Kalau ada yang belum tahu, mari kuperkenalkan.
Apaan ini?
Ini pasti kamadouma.
Itu aku sudah tahu.
Jangan ngomong lagi!
Pencipta ruang ini.
Ini juga karena Haruhi?
Asalnya berbeda.
Tapi pemicunya dia.
Bergeraklah kalau mau.
Disini kemampuanku bisa dipakai...
Walaupun tidak sempurna.
Dibandingkan dalam pengasingan, kira-kira sepersepuluhnya.
Mungkin sebaiknya kita anggap ini cukup.
Ngomong-ngomong, Nagato...
Serangga itu sebenarnya apa?
Dimana ketua itu?
Satu spesies organisme data.
Dengan menggunakan jaringan otak seorang pemuda...
Dia memperbesar eksistensinya.
Apa mungkin Ketua ada di dalamnya?
Tepat.
Baiklah...
Kamadouma ini adalah manifestasi bentuk ketakutan Ketua...
Jika kita kalahkan, lengkungan ruang ini akan runtuh.
Apa aku salah?
Tidak salah.
Kalau begitu akan mudah.
Berkat Asahina-san yang merangrang dibawah pinggangku...
Aku jadi pasrah, lah...
Dan dengan pegangannya, aku tidak bisa lari.
Akan segera kuakhiri.
Hajar bleh!
Siap.
Fumoffu!
Bidang penolak?!
Scarab telah
memulihkan luka dari pertempuran!
Serangan kedua!
Berhasil?
Gagal, ya?
Selesai, ya?
Sepertinya dia masih hidup.
Dan ruangannya kembali menjadi kamar sewaan sempit.
Sekitar duaratus delapan juta tahun lalu...
Setelah mereka mendarat di Bumi...
Mereka tidak bisa menyesuaikan diri dengan lingkungan di Bumi.
Dan mereka mengambil langkah tidur panjang untuk menjaga umur mereka.
Saat manusia menciptakan jaringan komputer...
Keadaannya mulai mendukung eksistensi mereka.
Lalu mereka hidup menggunakan kombinasi numeral yang tak terhitung.
Yang kemudian terbangun akibat siaran data.
Siaran data...
Dan itu adalah emblem Satuan SOS yang dibuat Haruhi.
Itulah pemicunya.
Saat simbol ini diubah kedalam ukuran linier...
Isinya mengandung data sebesar empatratus tigapuluh enam petabyte.
1 Petabyte = 1.152.921.504.606.846.976 Byte
Itu gila!
Seratus kilobyte juga tidak sampai!
Simbol yang kebetulan digambarnya ternyata adalah benda seluar biasa itu...
Itulah Suzumiya-san.
Aku benar-benar dilanda teror.
Terlalu lancar...
Formasi Satuan SOS...
Hanya karena Asahina-san cocok sebagai karakter maskot...
Karena Koizumi dipindah ke sekolah kami...
Karena Nagato sejak awal ada disana, maka ia jadi anggota...
Dan faktanya...
Sebenarnya Asahina-san adalah penjelajah waktu...
Nagato adalah alien jadi-jadian.
Jika semua ini hanya kebetulan terpikir oleh Haruhi...
Semuanya berjalan terlalu lancar...
Karena Haruhi meminta demikian...
Kata-kata Koizumi yang tidak kupercaya.
Karena aku hanya orang biasa.
Tetapi...
Bagaimana jika ada tujuan lain dibalik tindakan Haruhi?
Misalnya seperti mereka bertiga, aku juga memiliki kemampuan aneh...
Yang masih terpendam...
Apa karena itu Haruhi memilihku jadi anggota Satuan SOS?
Aku ini apa?
Untuk menarik kesimpulan cepat...
Aku adalah anggota kebetulan Satuan SOS.
Untuk menemani Haruhi dalam kegiatan tidak masuk akal...
Dan keluar dari kehidupan SMA yang biasa...
Maka aku ada dalam Satuan SOS.
Pada akhirnya, kamadouma itu sebenarnya apa?
Organisme data.
Apa mereka keluarga jauh dari patronmu?
Awalnya sama...
Tapi cara evolusinya berbeda.
Yang kemudian dihancurkan.
Setidaknya itu yang mereka kira...
Tapi disini ada yang berhasil selamat.
Mereka tidak harus tidur panjang di Bumi, kan?
Tidur saja di belakang Neptunus.
Perkembangan internet sudah...
Menjadi lahan berkembang biak untuk biang iblis, rupanya?
Ada satu hal yang aneh.
Saat Haruhi pertama kali membuat gambar ini disini...
Dan saat gambar ini diselesaikan...
Tidak ada yang terjadi.
Karena sebelumnya, ruangan ini sudah dilengkungkan terlebih dulu.
Dengan banyaknya jenis elemen dan energi berbenturan...
Yang akhirnya menciptakan suatu penyerapan...
Dan hasilnya tidak ada lagi pembauran.
Jadi saat aku tidak sadar...
Ruang klub ini sudah dirubah jadi semacam liang horor, begitu?
Aku pikir ini tidak berbahaya.
Ya, mungkin...
Nasib, nasib...
Ada saja saatnya dimana aku tidak waspada semuanya berubah...
Kalau misalnya aku tidak tahan dan mencari tali gantung maaf, ya.
Akan kuusahakan itu tidak terjadi.
Jadi menurutmu semua jadi begini karena usahamu?
Penghitung aksesnya meroket sampai nyaris tigapuluh ribu!
Organisme data ini...
Menyebar hyperlink secara acak untuk memperbesar keberadaannya.
Mereka menyalin diri mereka melalui mata mereka yang melihatnya...
Dan bersarang di otaknya...
Dan kembali menciptakan ruangan tertutup.
Hanya saja, karena datanya sudah terinterupsi...
Tidak semua orang yang sudah melihatnya akan bernasib sama seperti ketua itu.
Nagato bilang...
Hanya satu dari delapan orang bodoh yang melihatnya dengan benar.
Dan siswa SMA Kita ada lima.
Yang pasti akan ada saatnya kita turun menyelamatkan mereka.
Setelah kau lihat benar-benar, sebenarnya...
Yang tertulis adalah Satuan ZOZ.
Nagato sudah merevisi simbolnya.
Dan aku yang menempelnya.
Si Ketua itu sudah masuk sekolah.
Sungguh?
Ternyata memang sindrom bulan mei, masalah biasa.
Ngomong-ngomong, luar biasa, kan?
Penghitung aksesnya tigapuluh ribu!
Sepertinya banyak orang yang sekarang memperhatikan kita.
Mungkin saja...
Dia yang sudah menghancurkan datanya.
Juga orang yang sudah memunculkan kasus ini, Kimidori-san...
Setelah kutanya langsung pada Ketua, sepertinya dia tidak punya pacar.
Penulis skenario yang rapih ini...
Pastilah Nagato.
Jika alien segala-bisa ini...
Punya hubungan dengan Kimidori-san...
Maka dia bisa menyuruhnya melaporkan kasus pada kami...
Aku tidak akan terkejut.
Kalau kliennya sendiri...
Punya niat mengurangi sedikit kebosanan Haruhi.
Selama ini tidak ada yang bilang...
Tapi mungkin dia sudah mencegah sesuatu terjadi sebelum kami tahu, ya?
Diam-diam dibalik bayangan...
Dan kau melibatkan kami, Nagato?
Apa itu keinginanmu?
Selama kau tinggal di ruangan kosong...
Dan hidup sebagai android buatan alien...
Nagato...
Pastinya kau juga bisa merasakannya...
Merasa kesepian jika sendirian, setidaknya tahu rasanya...
Jika ada bukti bahwa seluruh dunia adalah teka-teki
Kita bisa pergi kemana saja bersama
Sampai akhir waktu nanti
Perasaan yang melengkung dan memutar ini
Membuat apa saja dengan imajinasi Dan bermain!
Soal hari yang cerah ini
Kesenangan dari keajaiban yang tidak biasa
Tiada batas, bersama kebebasan, itu bukan mustahil
Besok kita bertemu lagi, tertawa dan bernyanyi
Ayo kumpulkan kebahagiaan
Bukannya itu hal mudah
Ayo kita kejar... Dan kita coba tangkap
Kita sama-sama suka mimpi indah
na
zo
mi
ta
i
ni
chi
kyu
u
gi
wo
to
ki
a
ka
shi
ta
ra
mi
n
na
de
do
ko
ma
de
mo
i
ke
ru
ne
ji
ka
n
no
ha
te
ma
de
wa
pu
de
ru
pu
na
ko
no
o
mo
i
wa
na
ni
mo
ka
wo
ma
ki
ko
n
da
so
u
zo
de
a
so
bo
u
a
ru
ha
re
ta
hi
no
ko
to
ma
ho
u
i
jou
no
yu
ka
i
ga
ka
gi
ri
na
ku
fu
ri
so
gu
fu
ka
nou
ja
na
i
wa
a
shi
ta
ma
a
u
to
ki
wa
ra
i
na
ga
ra
ha
mi
n
gu
u
re
shi
sa
wo
a
tsu
me
yo
u
ka
n
ta
na
n
da
yo
ko
n
na
no
o
i
ka
ke
te
ne
tsu
ka
ma
e
te
mi
o
ki
na
yu
me
su
ki
de
sho
u